एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(वापसी मोती)
इसका स्वाद कैसा है?
आप अच्छा खाना बनाते हैं, लॉर्ड जिंग।
आपने भराई को अच्छी तरह से मसाला दिया।
बिल्कुल।
यह मेरी माँ का गुप्त नुस्खा है।
जब मैं दस साल का था, तब से
मैंने अभिनय और विज्ञापन करना शुरू कर दिया।
एक इकाई से दूसरी इकाई तक
और एक भूमिका से दूसरी भूमिका में अभिनय करना।
असली
और स्थिर चीजें
मेरे जीवन में बहुत कम हैं।
इसलिए, जब मैं उदास था,
मैं अपने लिए एक कटोरा भर वांटन बनाऊंगा।
जब मुझे यह परिचित स्वाद मिलता है,
मेरा दिल खाली महसूस नहीं होगा.
अच्छी बात है।
मुझे अब याद नहीं
मेरी माँ के हाथ के बने खाने का स्वाद.
क्षमा मांगना।
अगर मुझे पता होता तो मैं तुम्हारी पिछली कहानी बदल देता
आपको अकेलेपन में कष्ट देने के बजाय।
पर पर.
क्या आप अकेले थे?
आपकी दुनिया में?
(एपिसोड 28)
मेरे माता-पिता
एक के बाद एक गुजर गए
कुछ साल पहले.
मैं जिस वातावरण में रहता था
यह प्रसिद्धि और भाग्य का स्थान था।
वहाँ बहुत सारे प्रलोभन, धोखे थे,
और हितों का टकराव भी बहुत ज्यादा है।
मैं केवल एक मुखौटा पहन सकता था
और एक मुखौटा लगा दिया
अपने आप को नुकसान पहुंचने से बचाने के लिए।
मैंने हमेशा महसूस किया है
कि यह सच नहीं है.
हालाँकि, इस परीकथा की दुनिया में,
मुझे आपकी पूरी ईमानदारी महसूस हुई
और वफादारी.
जिंग युआन
क्या आप जानते हैं?
किसी ने मुझे नहीं दिया
आपके जैसी गर्मजोशी और प्यार.
मैं भी।
मुझें नहीं पता
कौन सी दुनिया वास्तविक है.
पर पर.
हालाँकि मैं तुम्हारी दुनिया को नहीं समझता,
मुझे याद
मेरी माँ ने कैसे चुनने पर ज़ोर दिया
उस व्यक्ति के साथ रहना जिससे वह प्यार करती थी
अपने परिवार की आपत्ति के बावजूद।
उन्होंने अपना शेष जीवन एक साथ नहीं बिताया
लेकिन मेरा मानना ​​है
वह बहुत खुश होगी
जब वह मेरे पिता से प्यार करती थी।
तो, यह भी वही है
मेरे लिए।
आप मौजूद हैं।
हमारा प्यार भी मौजूद है.
क्या मैं सही हूं, सुई सुई?
हाँ।
तो मुझे लगता है
जब आपके लोगों ने यह कहानी बनाई,
वे लोगों को यह सिखाने की भी कोशिश कर रहे थे
चुनाव कैसे करें
अधिकार और सच्चे प्रेम के बीच।
आप ठीक कह रहे हैं।
"मेरी सुन्दर राजकुमारी" की कहानी
उस समय यह विश्व भर में लोकप्रिय था।
इस कहानी ने कई लोगों को प्रभावित किया
क्योंकि इसमें बताया गया था कि यह कितना कीमती है
सच्चा प्यार था.
महारानी मुझसे कहा करती थीं
कि मेरी माँ ग़लत थी.
काफी समय तक यह सुनने के बाद, मैंने भी यही सोचा।
हालाँकि, मैं इसे स्वीकार करने में थोड़ा अनिच्छुक महसूस कर रहा था।
आपने कुछ दिन पहले मेरा जन्मदिन मनाया था
और मुझसे एक इच्छा करने को कहा।
यद्यपि आपने कहा था कि किसी इच्छा को दूसरों के सामने प्रकट नहीं किया जाना चाहिए,
मैं अब भी तुम्हें अपनी इच्छा बताना चाहता हूं।
मेरी इच्छा थी कि
मुझे उम्मीद है कि मेरा जन्म कोई गलती नहीं थी।
धन्यवाद।
मेरी इच्छा पूरी हो गई है.
जिंग युआन, क्षमा करें।
आप जल्द ही
अपनी दुनिया में लौट जाओ.
कोई बात नहीं क्या,
मेँ आपको बताना चाहता हूँ
कि आपको सबसे सच्चे प्रेम का पीछा करना चाहिए
चाहे आपका वातावरण कुछ भी हो।
ठीक है।
मैं कब जाऊं,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं हूँ
दंड विभाग के निदेशक।
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जिसके पास शक्ति और अधिकार है।
मैं एक शानदार जीवन जीऊंगा.
शायद मैं शादी कर लूं और मेरे बच्चे होंगे।
मुझे अनेक वंशजों का आशीर्वाद मिलेगा।
मुझे तुम्हारी याद की जरूरत नहीं है।
लेकिन आप मेरे पुरुष प्रधान हैं।
मेरे अलावा,
आपके पास कोई और रोमांटिक कहानी नहीं होगी।
यह तो और भी अच्छा है.
मैं अपना करियर बनाने पर ध्यान केंद्रित करूंगा।
एक अच्छे आदमी की महत्वाकांक्षाएं हर जगह मौजूद होती हैं।
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
मैं हमेशा के लिए बंधा नहीं रहूँगा
प्यार से.
जीवन बिछड़न, पुनर्मिलन, खुशियों और दुखों से भरा है।
यह ऐसी चीज है जिससे कोई भी कभी बच नहीं पाया है।
मैं तुम्हारे बारे में सोचूंगा
जैसे किसी दूर स्थान पर जाना।
जब मुझे तुम्हारी याद आती है,
मैं एक कटोरा वान्टोन्स खाऊंगा।
शायद आप भी
उस दुनिया में एक ही चीज़ खा रहे हो
जब तुम्हें मेरी याद आती है.
जिंग युआन
अब से,
चाहे हम कितने भी दूर क्यों न हों,
आप मुझे हमेशा याद रहेंगे।
ज़रूर।
स्वर्ग की इच्छा और सम्राट के आदेश से,
ज़ी वेई सम्राट की जैविक पुत्री है।
वह छोटी उम्र से ही खोई हुई थी
और अंततः पुनः एक हो गए हैं।
यह स्वर्ग का आशीर्वाद है।
महामहिम ज़ी वेई को राजकुमारी मिंग झू की उपाधि प्रदान करेंगे
अपनी पहचान साबित करने के लिए।
आम आदमी, जिओ यान ज़ी
वह राजकुमारी हुआन झू की अपनी उपाधि बरकरार रखेंगी।
दोनों राजकुमारियाँ शुफ़ांग हॉल में रहेंगी
और महामहिम की कृपा का आनंद लें।
डिक्री का अंत.
धन्यवाद, महाराज।
बधाई हो, महामहिम!
मैं जा रहा हूँ.
ज़ी वेई.
- यह बहुत बढ़िया है। - क्या यह सच है?
मैं... मैं अभी भी राजकुमारी हुआन झू हूं।
आप राजकुमारी मिंग झू हैं।
लिन एर, क्या आप यह पहले से जानते थे?
ज़ी वेई राजकुमारी मिंग झू हैं, और मैं अभी भी राजकुमारी हुआन झू हूं।
स्वर्ग का रहस्य उजागर नहीं किया जा सकता।
मैं बहुत खुश हूं!
आज रात, हम शुफांग हॉल में बारबेक्यू पार्टी करेंगे!
महान!
जिओ झूओ ज़ी, जिओ डेंग ज़ी, मिंग यू, और कै ज़िया।
जाओ और तैयार हो जाओ.
अधिक मांस तैयार करें.
ठीक है। मैं अभी चलता हूँ।
('मेरी सुन्दर राजकुमारी' की कहानी पूरी हो चुकी है।)
(लिन तीन दिन बाद ज़ी के समय वास्तविक दुनिया में वापस लौटेगा।)
पर पर.
तीन दिन बाद.
ज़ी के घंटे पर.
तीन दिन बाद?
तीन दिन बाद.
लिन एर.
- ज़ी के समय पर. - लिन एर.
क्या गलत?
तीन दिन बाद, ज़ी के समय,
मैं जा रहा हूं.
तीन दिन बाद?
- हाँ। - आपको इतनी जल्दी क्यों जाना है?
नहीं, मैं तुम्हें जाते हुए देखना नहीं चाहता, लिन एर।
मैं भी, जिओ यान ज़ी।
मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
- ज़ी वेई. - लिन एर.
मुझे आप सब की याद आएगी।
हर कोई वास्तव में...
ज्यादा चिंतित होने की जरूरत नहीं है.
लिन एर नहीं जा रहा है.
वह अभी घर जा रही है।
उसे अपनी दुनिया में लौट जाना चाहिए।
सही?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
हम सभी को खुश होना चाहिए।
जिंग युआन सही है.
एक समय था
इकट्ठा करने और अलग करने के लिए।
प्राचीन काल से ही ऐसा होता आया है।
हमें इस बात से परेशान नहीं होना चाहिए.
क्या हमारे पास अभी भी तीन दिन नहीं हैं?
चलो लिन एर को विदाई के रूप में कुछ मजेदार देने के बारे में सोचते हैं।
सही कहा। ज़ियाओ यान ज़ी, कुछ सोचो।
क्या यहाँ कुछ मज़ेदार और स्वादिष्ट है?
ठीक है।
हम जी भरकर पियेंगे और खायेंगे।
हमें लिन एर को खुशी-खुशी घर भेजना चाहिए।
रोओ मत.
- ठीक है। - वादा करो, ठीक है?
रोओ मत, ठीक है?
रोओ मत.
- ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
दुखी मत हो और रोओ मत.
- जिंग युआन. - हाँ?
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
कौन सा उपहार?
मैं इसे इसके असली मालिक को लौटा रहा हूं।
मुझे उम्मीद है
आपका जीवन
हमेशा के लिए सुचारू हो जाएगा.
ठीक है।
योंग क्यूई,
क्या आप चित्र भी बना सकते हैं?
मुझे अपनी पेंटिंग में अधिक सुंदर बनाओ।
मैं लिन एर और ज़ी वेई की तरह सुंदर दिखना चाहती हूं।
पांचवां राजकुमार ग्यूसेप्पे कास्टिग्लियोन से सीखता है।
वह एक कुशल चित्रकार की तरह चित्र बनाता है।
इस रचना को देखो.
जिंग युआन शायद यहाँ नहीं है
लेकिन पांचवें राजकुमार ने हम सभी को यहां खींच लिया।
हाँ, मैंने इसकी योजना बहुत समय से बना रखी थी।
जिंग युआन काम में व्यस्त है लेकिन उसे छोड़ा नहीं जाना चाहिए।
जब मैं यह पेंटिंग पूरी कर लूँगा,
इसे शुफांग हॉल में लटकाया जाएगा।
भले ही वह आस-पास न हो,
वह अब भी सबके साथ रहेगी।
मैं, लिन सुई सुई, अयोग्य हूँ
इस चमत्कारी मुलाकात के
आप सभी से दोस्ती करने के लिए
और एक चिंतामुक्त जीवन जियें.
मैं आप सबको कभी नहीं भूलूंगा।